ดีจริงๆเหรอ
ไม่คุณจะไม่ช่วยฉันโดยไม่มีเหตุผล
คุณรู้จักฉันมากขึ้นเรื่อย ๆ
ฉันรู้ว่ามันสามารถช่วยคุณได้
แต่คุณต้องสัญญากับฉันอย่างหนึ่ง
ตอนนี้ฉันเห็นมันในทีวี
เขาต้องการทำอะไรกับฉัน
อืมคุณพูดอะไรก่อน
ฉันสัญญาว่าจะไม่ขัดต่อความสงบเรียบร้อยของประชาชนและประเพณีที่ดี
สิ่งผิดกฎหมายและอาชญากรรมที่ทำร้ายโลก
ก็แค่บอกว่าจะไม่ทำบุญกับผมแล้ว
ทำไมฉันถึงเชื่อคุณ
เลขาใบสามารถเป็นพยานได้
ถ้าไม่อยากก็ลืมมันไปเถอะ
เพื่อผลพวงของความทุกข์ยาก
มันเป็นได้แค่นี้ ฉันสัญญา
โอวหยาน ช่วยด้วย!
เฮ้ Zhou Baoyan
คุณเรียกว่าอะไร
ฉันแค่ให้คุณไปงานเลี้ยงวันเกิดคุณปู่ของฉัน
อ่ามันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ทำไมคุณไม่เรียกร้องมากเกินไป
คุณผิดหวังมาก ไม่ไม่ไม่
ฉันสัญญาว่าฉันจะตอบคุณ
งั้นก็เรียบร้อย
หลังวันเกิดคุณปู่
ไม่ว่าฉันจะทำอะไรฉันจะช่วยคุณ
ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
ไม่เจอกันนานเลย
เฮ้ฉันได้ยินว่าไม่มี
การหมั้นหมายระหว่างนายน้อยของพ่อค้ากับนางสาวจงเจียถูกยกเลิก
ไม่งั้นจะทำให้เหมือนเดินพรมแดงได้ยังไง
อาจรู้สึกว่าถึงตาคุณแล้ว